'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohan!
Aduh.
Hei, tidak.  Jangan jatuh.
Aku tidak akan jatuh, kan, Mohan?
- TIDAK.
Tidak.
- Duduklah.
Anda juga akan jatuh.
- Aku tidak akan membiarkanmu jatuh, Sayang.
Siapa Sweety?  Saya Radha.
Siapa Sweety?
- Radha, ini masalahnya.
Kalau Radha sangat manis, aku
senang memanggilnya Sweety.
Oke, sayang?
Ya.  - Sekarang, kita.
Apakah kamu siap?
Saya merasa malu.
Tutup matamu.
Aku akan menutup milikku juga.
Tidak ada yang akan malu, kan?
Tidak perlu malu jika Anda
tidak dapat melihat apa pun.
Apakah kamu siap?  - Ya.
Oke.
Mohan.
Mohan, buka pintunya.
Kenapa pipimu begitu keras?
Apakah itu?
Hari ini dingin.
Mungkin karena itu.
- Aku akan melembutkannya sekarang.
Siapa yang suka ini?
Aku.
Dan saya...
Hai!
Mengapa kamu tertawa?
- Mengapa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa aku mencium bahumu?
Mencium bahuku.
Saya bingung.
Tidak apa-apa.
Saya menyimpang.
Hal-hal seperti itu terjadi.
Ayo coba lagi.
Saya sedikit cemas.
Jangan tutup matamu.
Aku meraih bahumu sejak
kamu memejamkan mata.
Tidak tahu ke mana
saya akan pergi lain kali.
Oke?
Mohan, buka pintunya.
Mohan.
Mohan, apa yang kamu lakukan?  Bergerak.
Apakah kamu akan membunuhku?
Mengapa kamu
membekapku dengan bantal?
Seperti yang saya katakan, saya cemas.
Mengapa?
Saat kamu menciumku dengan
paksa, apakah aku mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Sekarang giliran siapa?
- Milikmu.
Bukan milikku.
Sudah waktunya untuk membalas dendam.
Pembalasan dendam?  - Bolehkah?
Poin bagus.  - Benarkah?
Poin bagus.
Tapi aku takut, Mohan.
Mengapa kamu takut?
Ini aku, Mohan.
Mohan.
Mengapa jantungmu berdebar kencang?
Sudah kubilang aku cemas.
Begitu banyak kecemasan?  - Ya.
Jangan kuatir.  Aku akan
menghilangkan kecemasanmu sekarang.
Apakah kamu takut?
Siapa yang menakuti orang seperti ini?
Aku.  - Huuu.
Dan orang-orang juga menjadi takut.
Apakah itu?  - Ya.
Haruskah aku menakutimu lagi?
- Ya.
Aku harus membuatmu santai sekarang, kan?
Hai.
Ini berdetak sangat cepat.
- Oke.
Ambil napas dalam-dalam.
Lebih dalam.
Anda akan hancur jika
Anda bernapas terlalu dalam.
Lakukan seperti ini.
Miringkan kepalamu ke belakang.
Saya akan menjadi dokter.
Mohan.
Mohan!  - Oh!
Hatimu memanggil namaku.
Mustahil.  - Ya.
Mohan, lihat di sini.
Tidak menunjukkan rasa hormat.  Saya Tuan Mohan.
Ini ditujukan kepada Anda secara formal.
- Tidak, ternyata tidak.
Katakan lagi.
- Mohan, lihat ke belakang.
Turun?  - Mohan.
Tidak turun, saya di sini.
Kata hatimu.
Ini bukan aku.  Itu adalah lalat rumah.
Moo...
- Mohan.
Ya.
Mohan...
Mohan, di belakangmu.
Turun.
Apakah Anda menemukannya?
Saya menemukan penghancur lalat.
Kita sekarang tahu lalat itu
ada di bawah tempat tidur.
Mohan...
Kamu ada di mana sekarang?
Mohan, di belakangmu.
Ya, saya datang.  - Pergi.
Lalat tertarik pada
orang manis sepertimu.
Bolehkah saya pergi?  - Ya.
Akulah pembunuh lalat.
Kita akan lihat sekarang.  Hei, kamu terbang!
Anda.
Mohan, dengarkan aku.
Seekor lalat yang bisa berbicara.
Ini bukan seekor lalat kecil.
Ini adalah hal yang besar.
Apa?  - Ya.
Apa pun.  - Lalat besar.
Halo.
- Mohan, berikan itu padaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lalat itu mempunyai wajah yang besar.
Ia bergerak dan juga berbicara.
Saya bukan seekor lalat.
Anda tidak sadar.
Ayo, terbang, ayo.
Selamat tinggal.
Ini tidak mungkin terjadi.  TIDAK.
Selesai, Damini.
Tapi Anda tidak menerimanya.
Anda tidak akan melepaskan Mohan.
Saya tidak ingin saran Anda.
Damini, aku mempunyai hati yang besar.
Saya memberikan nasihat gratis.
Anda juga dipersilakan untuk menerimanya.
Pahlawan dan pahlawan
wanita saling jatuh cinta.
Penjahatnya tidak berdaya.
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
itu akan sia-sia.
Ms Rosy bilang kamu menuai apa yang kamu tabur.
Anda tidak akan mendapatkan
mangga dari pohon bambu.
Selama Radha dan Mohan bersama,
kamu akan diusir dari rumah ini.
Anda melewati batas.
Saya akan...
Beraninya kamu menampar anakku?
Takut.
Apakah kamu ingat sekarang?
Jika kamu menamparku, ibu dan
ayahku akan
menggantungmu terbalik.
Dipahami?
Bagaimana kamu bisa lupa
bahwa aku selalu ada bersama Gungun?
'Apakah Damini kehilangan akal sehatnya?'
Bagaimanapun, ini sudah cukup lama
sejak aku memukulmu.
Sepertinya saya akan mengingatkan Anda hari ini.
Sepertinya Damini juga
terpengaruh oleh bhang tersebut.
Mengapa saya harus peduli?
Saya sangat mengantuk.
Saya telah bekerja keras hari ini.
Saya akan pergi dan tidur.
Aku mencintaimu, Radha dan Mohan.
"Kau sangat berarti bagiku,
padahal kita adalah orang asing."
"Bagaimana kamu melakukan ini?"
"Kamu telah memikat hatiku."
"Saya tidak mengerti bagaimana ini bisa terjadi."
"Kamu adalah sinar matahari
pertamaku di pagi hari."
"Kau sangat berarti bagiku,
padahal kita adalah orang asing."
"Jadikan aku milikmu, sayangku."
"Kamu mempunyai
tempat permanen di hatiku."
'Kau menyelamatkan Gungun dan hidupku.'
'Kamu menang kali
ini, dan takdir gagal.'
Kebohonganmu terasa seperti kebenaran.
"Kau sangat berarti bagiku,
padahal kita adalah orang asing."
"Jadikan aku milikmu, sayangku."
Selamatkan aku, ibu.
Ibu, Tulsi memukulku.
Tolong selamatkan saya.
Tidak, aku tidak akan
menyelamatkanmu.
Dia mengambil Vishu-ku.
Dengarkan aku.  - Vishu...
Tinggalkan dia.
Lepaskan Vishu.  - Kaddu, lihat.
Lepaskan Vishu.
Kakak ipar diambil
sebagai istri tiri.
Demikian pula saudara
ipar adalah setengah suami.
Saya tidak akan memberikannya.
Mama.
Tulsi memukulku.
Tolong selamatkan saya.
Anda juga memukulnya.
Vishu!  - Mama.
Vishu!
'Kamu melewati batas.'
'Saya akan...'
'Pengawal Radha.'
'Aku akan menyakitimu sekarang.'
Anda melecehkan Gungun, kan?
Jadi, kamu pantas mendapatkan ini.
Ajeet, tolong bantu aku.
Mengapa kamu membangunkan suamiku?
Biarkan dia tidur.  Meninggalkan.
Tolong, Ajeet.
Tidur.
'Hari ini, Radha akan mati.'
'Tolong bantu aku.'
Anda mencoba membunuh
Radha berkali-kali.
Sekarang, Anda akan membayarnya.
Dulari, tolong bantu aku.
Dengarkan aku.  Tulsi adalah...
Kamu celaka.  - Apa?
Anda tidak melakukan pekerjaan apa pun.
Dan Anda meminta saya
untuk bekerja pada hari Holi.
Saya tidak akan membantu Anda.  Pergi.
Dulari memarahi Damini.
Itu menyenangkan.
Damini diejek.
'Aku akan mati, tapi aku
tidak akan menikahi Mohan.'
'Dan apa pun yang terjadi setelah itu'
'akan ditanggung olehmu,'
'putramu dan keluargamu.'
'Kamu mengancam ibu untuk
menikah dengan Mohan, kan?'
'Ini untuknya.'
Aduh.
Tulsi.
Bukankah ini penyebab
semua keributan ini?
Kegembiraan dimulai.
Sekarang saya mendapat keberanian
untuk melawan Tulsi.
Hei kamu.  - Diam.
Mengapa kamu menyuruhku diam?
Apakah lalatnya sudah hilang?
- Ya.
Apakah itu?  - Ya.
Apa program Anda?
Tidak ada apa-apa sampai sekarang.
Aku tahu.
Anda bisa mengikatnya, bukan?
Anda ingin berperan sebagai
polisi dan pencuri, bukan?
Baiklah?
Tentu.
Kamu akan menjadi apa?  Polisi atau pencuri?
- POLISI.
POLISI?  - Ya.
Kemudian...
Apakah Anda akan menangkap saya,
atau haruskah saya melakukannya sendiri?
Anda melakukannya.  - Bolehkah?
Di Sini.
Maling.  Dia akan lari sekarang.
TIDAK.
Pencurinya akan lari sekarang.
- Kamu adalah tawananku.
Tidak.
- Tidak?
Tawananku tidak akan lari.
- Hai.
- Tidak, kumohon.
Tidak.
- Tidak.
- Pencurinya lari.
Tunggu.  - Meninggalkan.
Dia lari.  - Tawanan terjebak.
Hapus ini dari bahuku.
Jangan lari.
Dia tidak akan lari.
Dia akan terbang sekarang.
Bagaimana?
Seperti ini.
"Saya merasa hidup"
"saat kamu ada."
"Saat kamu ada."
"Aku menjadi hidup"
"saat kamu ada."
"Saat kamu ada."
"Tawaku yang gila."
"Air mataku yang seperti hujan."
"Semuanya terasa istimewa"
"saat kamu ada."
"Saat kamu ada."
"Kamu hidup di bibirku."
"Seperti kenangan."
"Kamu tinggal di hatiku."
"Seperti ketakutan."
"Aku mendapatkan semua cinta"
"hanya darimu."
"Tidak ada apa pun dalam diriku yang menjadi milikku sendiri."
"Semuanya milikmu."
"Tawaku yang gila."
"Air mataku yang seperti hujan."
"Semuanya terasa istimewa"
"saat kamu ada."
"Saat kamu ada."
Vishu milikmu.  - Dia milikmu.
Hei, Tulsi.
Kamu ada di mana?
Datang.  Datang.  Pukul aku.
Anda tidak akan melakukan apa pun sekarang.
Karena kamu tidak berguna.
Hantu yang tidak berguna.
Itu mengingatkan saya.
Bukankah kamu sudah mati?
Anda tidak akan pernah mendapatkan Mohan.
Lalu kenapa kamu tidak membiarkanku
hidup damai bersama Mohan?
Karena kamu tidak berguna.
Anda seorang pecundang.
Faktanya, semuanya adalah pecundang.
Lihatlah dia.
Kadambari Devi,
presiden para pecundang.
Datang.
Kadambari Devi.
Dia bukan seorang ratu.
Dia adalah labu botol.
Tidak, bukan itu.  Apa itu?
Terung.
Anda adalah terong.
Terkadang, kamu bilang Damini
adalah menantu perempuanmu,
dan terkadang, kamu mengatakan
Radha adalah menantu perempuanmu.
Kamu selalu berkata, 'Cukup, Damini.
Cukup, Radha.'
Mengapa Anda mengatakan itu?
Raja dan kaisar pergi
dan meninggalkan
wanita ini untuk
menghancurkan hidupku.
Lihatlah dia.
Suaminya yang pemabuk.
Orang yang tidak berguna.  Dia
hanya mabuk dan tinggal di rumah.
Tulsi, kamu dimana?
Pukul aku.  Pukul aku lebih banyak.
Pukul aku.
Jangan berpikir
Aku menangis karena tamparanmu.
Saya menangis karena saya
sedang melalui masa-masa buruk.
Saya melakukan segalanya untuk
memisahkan Radha dari Mohan.
Saya mencoba membakarnya di karpet.
Aku juga menculiknya.
'Permen Saurabh'
Bagus sekali, Damini, katakan saja.
Semua orang di
rumah akan tahu apa
yang telah kamu
lakukan pada Radha.
Kebenaran Anda akan terungkap hari ini.
Beritahu semua orang tentang hal itu.